Проект представляет собой самую популярную игру - Tetris, написан на языке программирования pyhton, с использованием

модуля pygame. Игра содержит вступительное окно, на нем располагается кнопка "начать игру", при нажатии которой случайно

появляются фигуры, которые падают вниз. С помощью клавиши [Space] можно изменять положение фигуры в пространстве. За каждый

составленный ряд, будет засчитываться 10 очков к общему результату. Если фигуры коснуться вверхей грани экрана, то игра будет 

считаться проигранной, и появиться окно, которое предложит начать игру занова.


©AlexsunderOsipov&DimaSerebrovskiy 2024. Все права защищены

